It’s beyond Me to really express
Je nad mé síly, abych v plném rozsahu vyjádřila
the great joy
ohromnou radost,
that I see in your hearts,
kterou vnímám ve vašich srdcích,
reflected in My heart.
a která se odráží v mém srdci.
Today’s a great day I think,
Myslím, že dnešek je skvělý den,
that we have come to a place
protože jsme přijeli na místo,
which is in Italy
které je v Itálii
and the Austrians are going to do the Guru Puja.
a přitom Guru púdžu budou dělat Rakušané.
Because it’s such an integration of understanding.
Protože je to takové spojení porozumění.
It’s a very new beginning of a new world,
Je to zcela nový začátek nového světa,
the vision of which I had since long,
vize, kterou mám již dlouho.
because this world is one, created by one God.
Protože tento svět je jeden, stvořený jediným Bohem.
All these demarcations are man-made
Veškeré vytyčování hranic je umělé
and they create problems.
a vytváří problémy.
In Sahaja Yoga you realize that we are all one
V Sahadža józe si uvědomujete, že všichni jsme jednou
part and parcel of one great Virata.
nedílnou součástí jedné velké Viráty.
This has to be understood,
Je třeba chápat,
that
že
this joy comes out of the love
tato radost pochází z lásky
and affection we have for each other
a náklonnosti, kterou máme pro sebe navzájem
and for our Mother and the Creator.
a pro naši Matku a Stvořitele.
So open your heart
Otevřete tedy své srdce,
open your heart.
otevřete svoje srdce.
And everything will be enjoyable, beautiful,
Pak bude všechno radostné a krásné
and you will feel
a budete cítit,
the ambrosia trickling into your being,
jak ambrózie stéká do vaší bytosti,
into your nerves all around you.
do vašich nervů, všude kolem vás.
The joy can be only complete
Radost může být úplná pouze tehdy,
when you can receive it
když ji můžete přijímat
every minute, every moment.
každou minutu, každý okamžik.
And that is what I want all of you to have.
Právě toto chci, abyste všichni měli.
That’s My pure desire.
Je to moje čisté přání.
May God bless you all.
Nechť vám všem Bůh žehná.